— ... para nós três.
— Ah, lamento!
Ué?
O pão que eu comprei se foi e
colocaram umas moedas no lugar.
Não sei como interpretar essa ação.
Tohsaka.
Tohsaka!
Não está?
Onde foi se enfiar?
Me desculpe.
Só vou demorar mais um pouco.
Shirou, como se sente?
A dormência do lado esquerdo passou
Só está um pouco pesado.
Que coisa boa.
Bom dia, Rin.
Bom dia.
Você parece ter dormido muito bem.
Pena que não foi bem assim. Tinha
alguém fazendo barulho de madrugada.
No mais, vamos sair.
Se apresse e se apronte.
Sair? Para onde?
Para uma cidade vizinha.
Fazer o quê?
O que mais poderia ser?
Para nos divertir, é claro.
Para um encontro, um encontro.
Um encontro?
Entre quem?
Entre mim e você.
Entendi. Nós vamos—
Q-Quê?
Shirou!
#12 A decisão final
Esse encontro vai ser de abalar!
Sem gracinhas. Nem eu sei
qual é a desse encontro.
Olha só, todo sem graça!
Que delícia! Ser jovem e apaixonado!
A senhora também tem
um encontro hoje, não tem?
Até você?
Sim! Tenho um encontro.
Só não abusem muito, hein?
Enfim, até mais!
Bom, temos que partir.
Sim!
Então, para onde seria bom ir?
Vocês têm algo em mente?
Não consigo pensar em nada.
Como de costume. Você tem?
Não, vim apenas para a guarda de Shirou.
Finja que não estou presente.
Mesmo? Então vocês vão fazer
tudo que eu quiser, tá?
Também não exagere!
Eu disse que viria, mas não que viria
precisamente para um encontro.
Só achei que seria bom uma folga...
— ... para nós três.
— Ah, lamento!
Acontece que este é um encontro.
Garotas odeiam rapazes que não
sabem a hora de desistir.
Garotas? Que garotas?
Nunca se sabe! De que
garotas será que falo?
Shirou.
Está bem, que seja! Vou te seguir
para onde você quiser!
Que tal? Gostoso?
Nem sei dizer que gosto tem.
Que papo é esse?
Pode dizer que é doce.
Bom, é mais doce do que parece.
Como ficou?
Como?
Não ficou nada mal.
É, faz você parecer intelectual, Rin.
Grata!
Vejamos...
Acho que esses caem
bem em você.
Que bacana, Saber!
Já você, use este!
Que bizarro!
Jamais vou usar óculos assim.
Já pareço jovem demais.
Ah, é?
Você tem noção das coisas.
Creio que você não tem nada
com o que se preocupar.
Está muito bem.
Estou nada!
Preciso crescer mais um pouco.
A sua altura está na média.
Nem de longe! Preciso ficar da
altura do Issei pelo menos.
Como eu dizia, nada com o que
se preocupar! Crescer você ainda vai.
O que te faz pensar que vou?
Hã? Ah, você tem uma boa forma,
então vai crescer se comer direito.
Dada a fotossíntese necessária,
vai crescer bastante e ficar alto!
Tenho cara de planta agora?
Ah, ficou bravinho?
Não mesmo. Vou seguir o seu conselho.
Não tenho como te
garantir sobre sua altura,
mas estou certa de que você
será um homem bonito.
Isso eu garanto, Shirou.
Ficou todinho vermelho!
Adoro como o seu rosto te entrega.
Você não presta!
Você se diverte provocando
os seus colegas assim?
Óbvio!
Se bem que as suas
reações são as melhores!
Vamos parar de brincar
e ir ao que interessa!
Antes do almoço, vamos mandar ver!
Toma essa!
Outra!
A máquina manda a 120 km/h.
Shirou, o que faz aí, parado?
Pois é, não posso ficar
para trás da Tohsaka!
Saber?
O que foi, Shirou? É desconfortável
ser observada dessa maneira.
Como tem gente que odeia
perder neste mundo...
Me equivoquei.
Não imaginei que a Saber
levaria tão a sério.
A pessoa se irrita quando pegam leve e fica
mal-humorada se o cara deixá-la para trás...
M-Mesmo você quis superá-la!
Quando alguém ao lado joga com
afinco, o outro fica exaltado.
Sem falar que você é boa demais
em rebater, Tohsaka.
Você faz flexões antes
de dormir, por acaso?
F-Faço, sim.
Achou ruim?
Ah, não...
Muito bom.
Não esperava por essa! Nem me passou
pela cabeça que você se daria ao trabalho.
Claro que eu me daria!
Eu que te convidei, então tive
que dar os meus pulinhos.
Ah, mistério solucionado!
Então foi para isto que
você pegou o pão.
Pensei que tivesse te batido
aquela fome de madrugada.
Emiya.
Cale-se e coma de uma vez!
Ah, está bem, vamos comer.
Bom apetite!
Bom apetite, Rin.
Ué? Vai me dizer que não gosta
de comida apimentada?
Não é isso, está tudo bem.
O tempero é forte, mas é bem gostoso!
É? Que bom!
Sobrou molho no seu rosto.
Posso tirar?
P-Por que isso, hein?
Opa, será que fui longe
demais com a piada?
Desculpa! Sabia no que ia dar,
aí não me aguentei.
Não importa, apenas espere.
A partir de amanhã,
não vou me perturbar.
Eu, hein? Então amanhã
posso ir com tudo?
Que maravilha! Já estava
cansada de pegar leve!
Eu retiro o que disse.
Preciso de um pouco mais de tempo,
então não vá muito além disto, se puder.
Certeza? Se quiser
assim, tudo bem.
Só me diga quando
estiver pronto para mais.
Quando eu for com tudo,
vou te deixar no chão.
Já acha que a vitória
é sua, hein?
Será mesmo que você
não é um demônio?
De vermelho você sempre está.
Você parece melhor.
Será que já voltou ao normal?
Que alívio.
Tohsaka.
Diga.
Por que foi em casa ontem?
Não disse nada e dormiu lá.
Por quê?
Só deu vontade.
Imaginei que seria bom dar
uma variada nas coisas.
Realmente, foi divertido ter
um monte de gente lá.
Não falei?
Pois é, não foi por nada
de mais, mas obrigado.
N-Não me entenda mal!
Não estava preocupada com você!
Seria uma desvantagem para
você perder o seu parceiro,
aí veio ver como eu estava, certo?
I-Isso mesmo! Ainda bem que percebeu.
Sim, fico agradecido.
Não sei o que você tinha em mente,
mas estava mesmo preocupada, hein?
Esse Shirou tem até encontros agora.
Ah, é mesmo, Kiritsugu, lembra
daquela jovem chamada Saber?
Diz ela ser filha de um conhecido
seu do estrangeiro.
Ela veio até aqui visitá-lo.
O estrangeiro, hein?
Morreu e nem me levou para lá, né?
Chegamos a tempo.
Se divertiu hoje?
Só percorremos metade do percurso,
mas você gostou?
Sabe, eu não ficava à toa
assim fazia muito tempo.
Hein, se você se divertiu,
só desembucha logo!
É falta de consideração
comigo, do contrário!
Ah, não, não foi a intenção.
Foi, sim! Subconscientemente,
você está pisando na bola!
Não sei o que te aconteceu,
mas se foi tão ruim, a vida não seria
mais feliz se deixasse logo de lado?
Shirou, olhe para fora.
Ei, o que foi?
Não sei. Tem alguma
coisa de estranha.
O quê?
Que lugar é este?
Não consigo entrar em contacto com
o Arqueiro. Estamos isolados aqui.
Como daquela vez!
Atacar só aumenta o número deles.
Precisamente.
Lutar dentro da minha barreira só
vos fará gastar mana sem serventia.
Está usando de tudo
para nos deter.
Desde que haja água, os seus fantoches
não têm fim, não é verdade?
Nesse caso, cortaremos
a fonte deles pela raiz.
Quanta valentia.
Mas talvez seja melhor que olhes para isto
antes de levantares a tua espada, Saber.
Fuji!
O que planeja, tomando
uma pessoa como refém?
Não tenho nada a tratar contigo.
Tenho apenas com esse infante logo aí.
Os teus Circuitos são
bem interessantes.
Se possível, gostaria de
tomá-los sem te matar.
Compreendes?
Apelo para tais táticas cruéis porque
quero te ter, não te matar.
Caso tu te tornes um fantoche meu,
quaisquer atos violentos
meus cessam aqui.
Ouça a si mesma! Está agindo assim
pelas costas do seu Mestre!
Ora, ora, inveja?
Que pena, mas não desejo
a onipotência perfeita,
mas, sim e somente, habilidades
imperfeitas, porém únicas.
Então, infante, o que me dizes?
Que trabalhoso.
A decisão deveria ser fácil.
Não importa a habilidade
da tua Saber,
não tem como derrotar as minhas
reservas ilimitadas de mana.
O meu poder se nutre de todos
os habitantes desta cidade.
É como se eu possuísse
milhares de Mestres.
Compreendes o que digo?
Maldita, como te atreves?
Sim, mesmo humanos desprovidos
de mana ainda guardam uma alma.
Somos comedores de almas
por natureza, não somos?
Ao furtar a mana, na forma
de vida, desses Mestres,
posso usufruir do quanto
eu achar melhor.
Adiante, infante, não tens
chance alguma de vitória
Entrega a mim a tua Saber.
Solte a Fuji!
Não me deste ouvidos?
Disse para entregá-la a mim.
Solte a Fuji!
Queres me dizer que não tens interesse
em trabalhar com outro Mestre?
Só não com você.
É? Que pena eu estar do lado errado.
É realmente lastimável.
Caso trabalhasses comigo,
eu me disporia a
dividir o Graal contigo.
Não quero a sua ajuda!
Eu prometi a mim mesmo
deter gente como você!
O Graal nada tem a ver com isto!
Cretina...
Ora, magoei?
A culpa é toda tua por dizeres
coisas sem sentido.
Tu mesmo és uma
vítima do Graal.
O Graal não tem nada
a ver com isto?
Não dizes isso só por ódio
em virtude dele?
Shirou?
Eu sei muito bem, Shirou Emiya,
que a última guerra te tomou tudo.
Kiritsugu Emiya te encontrou sozinho,
envolto por chamas, à espera da morte.
Como deves ter sofrido ao virar filho dele
apenas em prol da guerra seguinte
Não acredito...
Emiya, o que ela diz é verdade?
É, o Graal sempre te
fora um inimigo odiado.
Por tal motivo tens todo o direito
de reclamar o Graal para ti,
Evidente, o Graal já é
praticamente meu.
Seria uma brincadeira de criança
te conceder o teu desejo.
Quanta bobagem, Feiticeira!
O Graal não aparecerá até
que reste um só Servo!
Errado. Há uma maneira
de reclamá-lo sem lutar.
Como a Feiticeira, reconheço o que
ele trabalha nas entrelinhas.
Sim. Contigo, junto da tua potência
massiva de mana, ao meu lado,
eu poderia invocar
o Graal aqui e agora.
Vamos, é a tua última
chance, infante.
Desejas evitar uma luta
sem sentido, não?
Então serve a mim,
Mestre da Saber!
Não sirvo.
Jamais vou me unir a você!
És insano? Não entendes
a tua posição?
Não vou ajudar uma bruxa que
trata gente como comida.
Os seus métodos são errados.
Sem mencionar um outro fato...
Não forçaram a magia em mim.
Optei eu mesmo por seguir
os passos do meu velho.
Bruxa? Fui chamada de bruxa?
Já que é assim, não tenho uso para ti.
Morrerás aqui mesmo!
Maldita—
Parada, Saber!
Eu imploro. Fique parada aí.
Shirou, é que—
Ora, pensei que fosses um ser
estupidamente irracional,
mas parece que entendes a tua situação.
Covarde! Vai matar
o Shirou a sangue-frio?
De modo algum. Só tomarei
o status de Mestre dele.
Não vais me ajudar,
mas desejas salvá-la.
O que me faz pensar que estás preparado
para abdicar dos teus Feitiços de Feitiço de Comando.
Combinado. Como faço para abdicar?
Shirou, não faça isso!
Mesmo que abdique, ela vai...
Evidentemente,
eu arranco o braço e tudo.
Já basta, Shirou. Não posso permitir que
caia nas artimanhas da Feiticeira!
Digo o mesmo!
Além disso, acha mesmo que
ela vai soltar a refém?
Pode pegar! É o que basta, não?
Shirou!
Não precisa ir tão longe
para ajudar os outros!
Preciso!
Se o meu braço bastar para salvar a vida
da Fuji, não preciso pensar duas vezes!
És mesmo um infante tolo!
És um estorvo mesmo,
então que morras aqui!
Não! Para, por favor!
Saber!
Surpresos?
Este é o meu Fantasma
Nobre, o Rule Breaker!
Ele anula toda e qualquer
magia lançada neste mundo.
O punhal da traição e negação.
O pacto foi forjado.
Agora sou a tua Mestre.
Estamos no mesmo barco.
Trai o teu Mestre e entrega
a tua lâmina a mim!
Você é um Servo e tomou
um Servo para si?
É, fiz dela um entidade minha.
Ela me pertence agora.
Enfim, eis a tua amiga
de volta, tolinho.
Fuji!
Fuji! Você está bem?
Fuji...
Pois é, acho que liberarei todos.
O teu espetáculo foi tão maravilhoso
que chegou a ser irritante.
Salvo que...
Sim, essas coisas funcionam assim.
É, acabou a brincadeira, minha jovem.
Vamos, Saber. Apunhala a
Mestre do Arqueiro.
Vai te danar! Quem se
prestaria a te obedecer?
Ah, tu vais, Saber.
Enquanto eu possuir estes Feitiços de Feitiço de Comando,
não tens como me desafiar
seja em corpo, seja em alma!
Idiota! Por quê?
Que pena.
Tamanho desperdício.
Esse menino era tão fascinante.
Obedece ao meu Feitiço de Comando, Saber.
Fu... ja...
Fuja, Shirou!
A Fuji...
Esquece e vem!
Que absurdo!
A resistência mágica da Saber surte
efeito até contra um Feitiço de Comando?
Seja como for, ninguém fugirá!
Até que enfim!
Minhas desculpas.
Era preciso tempo para
quebrar a barreira.
Já aqui de dentro...
Arqueiro, pegue a Prof.ª Fujimura!
Certo, vamos enquanto ainda dá!
Saber...
Coloque a Professora Fujimura naquele quarto.
Por ora, descanse, Emiya.
Nós vamos a pé, está bem?
Sim. Se bem que nos foi de bom proveito
descobrir o Fantasma Nobre dela
e o que ele faz.
Dito isto, aquela mulher segue cruel.
Não me recordo de ter
passado essa impressão.
Pois então, você acredita
na intuição feminina?
Não acredito.
Para começar,
lhe falta a sensualidade.
Assim como a elegância. No mais...
Ah, este atributo é o que mais pesa,
é difícil perceber a sua ternura.
O que a faz pensar isso, Rin?
Quem diria! Voltou a ser rabugento,
Não.
né?
Vamos aproveitar e
retomar o assunto.
Primeiro, a evidência de que
estava do lado da Saber.
Na primeira vez que a encontrou,
pegou leve com ela, minto?
não acredito que teria te derrotado
sendo você tão bom na defensiva.
Fui pego desprevenido.
Ah, não me enche! Em frente,
à segunda evidencia.
Após o incidente com a Cavaleira, você
tentou provocar a Saber, se recorda?
Coisa bem atípica de você.
Agora, de outra perspectiva,
faz todo sentido.
Você estava, na verdade,
dando um sermão nela.
Acertei? Sabia!
Não sei se vocês se
conheciam de outra vida,
mas não é do seu feitio
ser frio com os outros.
Acha mesmo? A mim, me parece
que sou assim com todos.
Só para você mesmo.
você só age de maneira complicada quando
se trata de alguma coisa em torno de você.
Você é gentil quando se trata dos outros
e é por isso que ninguém percebe.
E aí, finalmente veio à tona?
deve ser de uma era
próxima da dela, não?
Nada, tudo continua nebuloso.
Agora, como bem disse,
tenho memórias da Saber.
Só que ela não parece me conhecer,
então não devíamos ser íntimos.
Ah, é?
Por sinal, Rin, como está a
visita que você trouxe?
If you have some connection to Saber,
Por sorte, não acertou
nenhum ponto vital,
mas as feridas dele não
estão se curando.
então é capaz de ter perdido alguma
habilidade de cura que vinha dela.
Ah, não, não falo dele.
Falo da outra.
Ah, a Prof.ª Fujimura?
A Feiticeira parece ter colocado
a professora sob um feitiço de sono,
mas aquela mulher é
de uma vivacidade!
Já cuidei dela, então sei que é capaz de
dormir por um semana sem problemas.
Sendo ela, é capaz de pular da
cama a qualquer instante.
É possível que os encantamentos daquela
mulher sejam mais que feitiços.
A maneira mais simples de quebrar
um é matar a pessoa que lançou.
É verdade...
mas ela está perfeitamente saudável.
Eu cuidei dela, então ela pode dormir uma semana inteira sem qualquer problema.
Nem precisa dizer.
Se der, quero eliminá-la antes que
a Saber fique sob total controle dela.
Então o seu pacto com ele também se foi.
Não vai me dizer que
planeja cuidar dele
como um companheiro
de guerra caído.
Imagina. Não sou tão mole assim.
Então?
É que ainda não acabou.
A minha palavra permanece de pé até ele
falar que quer ficar fora da guerra.
Posso rejeitá-lo o quanto eu quiser,
mas nada está acabado até
ele falar que está fora.
Essa é a nossa abordagem.
Algum problema, Arqueiro?
O que me resta fazer? Sei bem que
você é uma pessoa dessas.
Vamos, Arqueiro!
mas nada termina até que ele declare que acabou.
Rin...
Hã?
Que lugar é este?
Faria alguma diferença se eu me importasse?
Sei muito bem que você não vai parar até conseguir o que quer.
Vamos lá, Archer!
Então ela partiu sozinha...
Desculpa, fiz uma bagunça, Tohsaka...
Este pingente...
Por que você tinha que estar aqui
justo hoje, justo agora?
Inferno, o que será que foi?
É bem dela não aceitar favores
ou ficar em débito...
mas esta é uma dívida que
não tenho como pagar!
Não. Ainda há um jeito.
Droga... Mas que droga!
Ela vive falando sobre dívidas e favores,
Estás me ouvindo, Assassino?
Avistei um pássaro incomum,
logo o abati.
Se fosse um pouco mais talentosa,
eu a tomaria como pupila minha.
Deixo a defesa do meu Mestre
nas tuas mãos, Assassino.
Guarda bem o portão
com a tua vida.
Aproveitando, desde que me chamaram,
devo dizer que não me sinto vivo.
Insolente.
Tu és um Servo que eu invoquei.
Se não for leal, serás
eliminado de imediato.
Compreendo. Ah, que sorte a minha.
Como uma miragem de calor,
efêmera é minha vida.
pois tenho uma jura a manter.
Então mede as tuas palavras.
Guardar este lugar é o teu único dever.
Pois assim farei,
mas será sábio, Feiticeira?
Também sou desleal à minha ama, mas
a sua autoridade já foi longe demais.
Sem contar que faz o que faz sem
que o seu Mestre tenha ciência.
Dia após dia, ultrapassa os limites
do laço que a prende aqui, Feiticeira.
Silêncio. Na próxima vez
que me fizeres repetir,
serás eliminado em
menos de cinco dias.
Ai, ai, o que dizem sobre mulheres e
homens baixos serem de difícil relação
Tudo precisa transcorrer sem o
conhecimento do seu Mestre, correto?
É uma história e tanto.
Espero que o seu amor
pelo seu amo o comova.
Assassino, tu—
Sou um fracassado. Permita
minhas pobres zombarias.
juro proteger esta entrada
de tudo, seja lá o que for,
mas no seu caso,
para onde pretende ir?
Óbvio que não. Tu és uma mera precaução,
Com a Saber sob o meu feitiço de comando, não
preciso fazer deste lugar o meu templo.
Uma mudança de posição?
Então não tem mais uso para mim.
Há lugar sagrado superior
a esta montanha?
Há. Um lugar que me faz
jus perfeitamente.
Sim, parto agora para reclamar
o meu prêmio de antemão.
e mesmo um novo peão
na forma da Saber.
Dispondo de tanto, mesmo
o meu reticente Mestre
será incapaz de se opor
aos meus planos.
Uma vez com o Graal em mãos,
não terei nada a temer.
Sim, pois seja quem for, ninguém
será capaz de se contrapor a mim!
Agora possuo uma nova fortificação, o Graal,
e até mesmo um novo peão na forma de Saber.
Com tudo isso, até meu reticente Mestre não poderá fazer qualquer objeção ao meu plano.
Feiticeira?
Já nos encontramos alguma vez, meu
bom supervisor deste ritual insano?
Feitiços de Feitiço de Comando?
Já nos conhecemos antes, meu estimado supervisor deste ritual insano?
Saber?
Ela é agora uma fantoche minha.
O desfecho desta guerra está
praticamente decidido.
Será que há algum problema em
reclamar o prêmio de antemão?
Claro que há. O Graal não aparece até
que reste um Servo somente.
Como um Servo, você foi informada
disto durante a sua invocação.
Sim, o Graal bem disse.
Ele me ordenou a prosseguir e a exterminar
os outros Espíritos Heroicos para ativá-lo.
Acontece
que isto só diz respeito ao
Graal Maior, não é verdade?
Diga, onde está o Graal Menor?
Vocês, padres, ficam encarregados
da chave do Graal, não?
Não há Santo Graal algum aqui.
Queres morrer?
Não lance ameaças ao vento.
Você trai a si mesma,
Princesa de Cólquida.
Ainda tem estômago para
mais da barbárie?
Vocês, sacerdotes, são os guardiões da chave do Graal, não são?
Não há Santo Graal algum aqui.
Deseja a morte?
Não faça ameaças vãs.
Você se trai, Princesa de Cólquida.
Você ainda não tem estômago para verdadeira brutalidade, tem?
Você só quer que eu fique parado assistindo, certo?
Ninguém vai interferir.
Vejo que esta era também possui guerreiros admiráveis.
Mas até quando durará o seu espírito de luta, pergunto-me?
Por que está aqui?
Já perdeu a Saber.
Sem contar que não há mais
necessidade de você lutar.
Não é mais um Mestre,
Deixa de bobagem!
Não posso deixar
a Saber daquele jeito!
Seja como for, vou lutar até o fim...
Antes, você tinha a Saber,
mas agora veja o seu estado.
No mais, fica aí falando,
mas não tem mais ligação
alguma com ela.
mas ela não queria ir...
Até parece que vou deixá-la
com alguém daquele tipo!
O problema é que você
é um caso perdido.
Mesmo que se negue a admitir,
é melhor eu deixar bem claro.
Nesse seu estado, não tem
como você salvar a Saber.
mas eu conseguia ver a sua angústia.
Você perdeu a Saber e
nem mais Mestre é.
Não tem por que se envolver mais
na Guerra do Santo Graal,
Espera, Tohsaka!
Mesmo assim, eu...
there's nothing you can do to help Saber as you are now.
É tudo o que tenho a dizer.
Você perdeu a Saber e não é mais um Mestre.
Não há mais razão alguma para continuar envolvido na Guerra do Santo Graal,
portanto, retire-se daqui.
Espere aí, Tohsaka!
Isso pode ser verdade, mas...
No que você está pensando, seu idiota?!
Fique fora disso daqui em diante,
ou você estará morto.
Retorna em abril de 2015
Shirou, recue!
Você esteve me protegendo por sua própria vontade, não é?
Vamos reencenar uma batalha de lendas aqui?
Archer...
Você é... Não é possível!